沒有聲音了
這裡無法使用「人繫繩」
你們到地上去呼叫支援
我去看看贊卡的情況
太好了
看來他正好解決對方回來了
贊卡  你沒受傷吧
那些破壞專家怎麼樣了
一頭白髮  黑色髮梢
眼睛凶惡  有黑眼圈
你…你是誰
就是你嗎
是人通者的天界人
這傢伙
是破壞專家
出口被…
可惡
居然還有其他盜賊嗎
這傢伙是清道夫的夥伴
盯上這個傢伙
就等於視清道夫為敵
我遲到了
我是路…
路痴啊
迷路了半天才找到這裡
結果其他人好像都被殺掉了
真的是浪費時間啊
喂  贊卡呢
在你過來的方向
應該還有別的清道夫  他怎麼了…
有個人很想要跟你聊聊
你要跟我走
天界人老弟
不需要這種東西啊
這裡又沒有斑獸
你對拿著棍子的清道夫做了甚麼
你說那個個性看起來很差的人嗎
放心吧
我對感覺很有實力的人很溫柔的
只是讓他睡著而已  沒有殺他
只不過…
我的毒可能會讓他有點難受就是了
只要你乖乖跟我走
就不會感受到任何痛苦
你覺得呢
底子不錯
不需要你
我絕對會保護我的夥伴
不管對手是甚麼人  我都會保護他們
守護他們的「價值」
你…
我好像聽說過
清道夫裡  有被稱作是「支援者」的雜碎
一個雜碎
想去「守護」？
喂
古利斯
赤手空拳是對付不了他的
不是要暫時撤退嗎
你不需要保護我啊
我一個人也沒問題的
喂  快走啊
天界人老弟
我希望你冷靜聽我說
他已經死了
甚麼？
不過  沒關係的
因為雜碎沒有「價值」
(Gachiakuta)
(第6話「結實一擊！！」)
路德？
喂
你在做甚麼
快停手  路德
怎麼了
你為甚麼要用頭去撞牆
因為…
雷古特你跟我說
不能去傷害別人
就算是這樣  你為何要傷害自己
為甚麼會變成這樣
路德
你的雙手跟之前相比
比較沒那麼痛了
應該能稍微平靜下來了吧
我也沒讓你去跟別人接觸
那到底是甚麼原因讓你這麼做
告訴我吧
沒有
我…
甚麼都沒有
明明甚麼都沒有
卻一直…
一直覺得很…
火大
就只有這種感覺
可是
為何會覺得生氣
我也說不上來
是嗎
你是認為
自己被親人拋棄了對吧
所以認定自己是「沒有價值」的存在
或許就是這種不知如何是好的感覺
變成了「憤怒」也說不定
而你也還不懂該如何排解它
沒有價值是甚麼意思
好
等我幫你包紮好  我們就去外頭
你會覺得  你甚麼都沒有的原因之一
是因為你沒有找到
「喜歡的事」和「想做的事」
從今天開始  你要去看各種事物
體驗各式各樣的事情
慢慢來就好
去找出你喜歡的事物吧
在這找尋的過程中
這個空蕩蕩的房間總有一天
就會放滿你喜歡的東西吧
如果要帶心上人回來的話
記得要先跟我說一聲啊
我們說好了
雖說你也不是對任何事都不感興趣
但總有一種「不是這個」的感覺呢
算了  今天也才第1天
繼續找吧
雷古特
那是甚麼
是「一般市民」在丟垃圾
路德
你怎麼突然這樣
那個讓你感覺到甚麼了嗎
這個東西
明明只是壞掉了一點點
居然就被丟掉了
這傢伙明明就還沒完蛋
太可憐了
我想修好它
不只是自我投射
所以你…
能看出被拋棄之物的「價值」嗎
原來如此
所以他在那個時候
才會沒辦法使用人器嗎
是我們搞錯了
路德的能力
並不是將「碰觸之物變成人器」
而是將「碰觸之物的價值發揮至極限」
(Gachiakuta)
好…好帥
那個就是你的人器嗎
完全看不出來會對我做甚麼
也不知道有何種能力
古利斯
你振作一點
多虧有你  才能讓我想起來
我的初衷
「原本想做的事」
如果沒有你對我說的那番話
那我只會像平常那樣亂發脾氣
甚麼都做不到
不過現在已經不一樣了
我要否定你說過的一切
肯定你所否定的一切
然後我要打爆你
路德
哎呀  你氣得半死啊
很好  很好
鬥志高昂的傢伙與強大的人通者
我最喜歡了
我叫賈巴
賈巴‧翁嘉
我想在帶你回去之前
先跟你玩玩
尊姓大名
我叫路德
王八蛋
OK
就來戰到彼此破破爛爛為止吧
路德老弟
血流不停
可惡  再這樣下去的話
我不要緊
古利斯
路德
你在見習時  之所以無法使用人器
一定是因為焦急與憤怒
這些感情妨礙了你的本質吧
但是現在
已經不用擔心了吧
我還以為你拿出鬥志來了
結果你根本沒在動啊
你有想要打嗎
你有本事就來啊
王八蛋
我有告訴過你  我叫甚麼名字了吧
叫看看啊
預備
我叫賈巴
所以說你為甚麼要躲啊
好無聊啊
跟我對打一下啊
好不好
這是怎麼回事
我的攻擊都沒打中你嗎
古利斯似乎會對
這個「護身符」祈禱
「希望大家都能平安回來」
「希望平安回來」
也就是「毫髮無傷」的意思吧
如果要避免受傷
那是不是只要加強防禦能力就好
我是這麼「想像」的
「只要敵人的攻擊」
「打不中我就行了」
好了  好了
也就是說  那是強化「迴避」的能力嗎
那還真是方便呢
不過啊
或許我的攻擊是打不中你
但你的攻擊也打不到我啊
你沒有發現嗎
我從剛剛開始  可是連一步也沒移動
就躲開了你的攻擊
在動的人不是我
而是你
你到底是在講甚麼
也就是說  我知道你會往哪裡移動
這個護身符無法用來攻擊
因為它體現了古利斯的「祈禱」
所以我要用古利斯的武器
也就是拳頭
來打扁你
讓我移動了？
外表看起來那麼帥
結果能力是引導
然後用拳頭攻擊嗎
這不是棒到讓人超沒勁的嗎
「我想在帶你回去前跟你玩玩」
這是你說過的話
我就陪你玩到你破破爛爛為止
王八蛋
我說啊
你不加個「王八蛋」
就沒辦法說話嗎
原來如此
看來是我會單方面挨打啊
你這樣傷害別人
就不會有罪惡感嗎
對你沒有
那就好
完全被看得一清二楚
你這個…
王八蛋
已經夠了吧
快點倒下吧
好久沒被打得這麼爽了
你能這麼盡情地打人
一定也很開心吧
也要讓你嘗嘗這種滋味才行
是說  我察覺到了
你的那個人器
是「感應敵意」
「並使對方的攻擊避開你」的能力
是這樣沒錯吧
為了使出障眼法
我將瓦礫扔向你時
讓我察覺到了
敵意
不對
它對沒有意志的物體不會起反應
是又怎麼樣
我的人器「曼奇拉」
右邊的爪子上有強烈的神經毒素
你在做甚麼
這還是一樣難受啊
好痛
快要失去意識了
喂
路德老弟
這麼一來  我就會失去意識
要是我在無意識的狀態下大鬧的話
你的人器
能將我的行動視為「敵意」嗎
我好期待啊
(字幕由官方提供)